Разделение пользователей по категориям.

1. Группа Developers
    1.1. Подгруппа Partners
        Собственники проекта, разработчики проекта. 100% доступ ко всем ресурсам. Код, базы данных, сервера, токены, ключи. В общем всё.
        
    1.2. Подгруппа Contractors
        Подрядчик, временно нанятый сотрудник, для выполнения каких либо подрядных работ. Например девопс, програмист 1с и т.д. Имеет доступ только к тем ресурсам, к которым необходимо для выполнения работ, для которых он нанят. Имеет индивидальные пароли, ключи доступа. После приёма выполненных работ от такого специалиста все выданные ему ключи, пароли, токены и т.п. подлежат замене.
        Пысы желательно отслеживать и логгировать все телодвижения в системе. 
        
    1.3. Подгруппа Employees
        Наёмный работник. На постоянной овснове выполняет какую либо работу за зарплату. Имеет доступ только к тем ресурсам, которые необходимы для выполнения его работы. Имеет индивидальные пароли, ключи доступа. После прекращения сотрудничества все пароли, ключи деактивируются.
        Пысы желательно отслеживать и логгировать все телодвижения в системе.
        
        
2. Группа Providers
    2.1. Подгруппа Owners 
        Собственники объектов аренды.
        Данные о них в базе: всё что позволяет собрать телега, город, id объектов. 
        Доступ к боту-конструктору расписаний на необходимое им количество объектов.
        Возможность создавать, редактировать, запускать, останавливать ботов с расписаниями.
        Доступ к статистике за выбранный период.
        Возможность добавлять в базу своих наёмных сотрудников и делегировать им права создавать, редактировать, запускать, останавливать ботов с расписаниями.
        Это и есть наши клиенты!!! Те кто нам платят!!! Мы предоставляем им услугу по регистрации их клиетов на их объекты.
        
    2.2. Подгруппа Worker
        Наёмные сотрудники собственников объектов.
        Данные о них в базе: всё что позволяет собрать телега, город, id объектов.
        Доступ к боту-конструктору расписаний на необходимое им количество объектов как минимум в режиме чтения.
        Расширение их возможностей это прерогатива собственников
        
3. Группа Consumers
    Потребители услуг группы Providers. Платят деньги провайдерам. 
    Имеют доступ к ботам с расписаниями и к боту-каталогу.
    

class UserRole(IntFlag):
    REGULAR = 1 - Consumers
    PARTNER = 2
    ADMIN = 4
    MANAGER = 8
    EMPLOYEE = 16
    OWNER = 32
    WORKER = 64